Ora che ho instaurato un rapporto di lavoro cosi stretto con i sistemi di sicurezza di Lord Gervaisius,
rientrare per quelle maschere non dovrebbe essere troppo difficile.
Spero che possiamo contare sulla qualita di questo... rapporto di lavoro.
Il sistema di sicurezza di Gervaisius non e la cosa piu pericolosa con cui abbia mai avuto a che fare.
- Devo chiedere quale sia?
- Mmm, il tempo stringe.
Come ha impiegato Karras il tempo che abbiamo dovuto aspettare?
Ha apportato alcune modifiche alla cattedrale Mechanist...
comprese una specie di valvole o sigilli sulle porte.
Il perche, ancora non lo sappiamo.
All'interno sembra soltanto un'enorme fabbrica, piena di macchine e attrezzature.
Qualunque cosa sia, sono certo che sia legata a quei manufatti dei Precursori.
Prima riusciremo a metterci le mani sopra, prima sapremo di che si tratta.
- E a toglierci Karras di dosso.
- E a fermare qualunque cosa stia progettando.
Uh-uh. Non aspettarmi alzato. Faro tardi.