La New Scripture del Master Builder?
Karras sta riscrivendo antichi testi Hammer.
Ma a quale scopo, non lo sappiamo.
- Quindi vuoi che lo scopra io.
- Si. Ma c'e un problema piu urgente.
Karras sta dando un ballo per la nobilta locale ad Angelwatch,
la nuova torre Mechanist a Dayport.
Dobbiamo sapere che cosa sta tramando.
Devi esserci tu, Garrett, stanotte, mentre la festa e in corso.
Angelwatch?
E cosi che funzionera il nostro accordo, tu che trovi modi per farmi ammazzare?
E davvero Garrett, il Master Thief, quello che sento parlare?
- Se il pericolo per te e un problema, allora--
- Dammi solo... i dettagli
La sicurezza alla torre sara piu serrata del solito, con la nobilta della City presente,
quindi entrare sara difficile.
Forse per te, ma io non bussero alla porta principale.
I tetti non sono chiamati la Strada dei Ladri per niente.
Ho dell'equipaggiamento per te. Dovresti cominciare subito.
- E inoltre--
- Ricordati di borseggiare gli ospiti della festa.
--devi scoprire tutto cio che puoi sul Progetto Cetus,
un nome che i nostri agenti hanno udito ripetutamente.
Karras ha un ufficio nella torre. Cerca di ottenere qualche informazione li.
Idea brillante: cercare informazioni sul progetto segreto di Karras... nel suo ufficio.
Ti ricordi chi e il nemico, vero, Garrett?
Se le tue informazioni sono sbagliate e finisco per rischiare la pelle per niente, questo accordo e chiuso.
Allora prova a rifarmi quella domanda.