Il portale dal cimitero mi ha scaricato in un boschetto
e il Pagan ferito che stavo seguendo non si vede da nessuna parte.
Porta con se la lettera di Mosley, e mi piacerebbe ancora sapere dove la sta portando.
Il mio piano e seguirne le tracce e scoprire che cosa sta succedendo.
Il Pagan ha un certo vantaggio in quello che probabilmente per lui e territorio familiare,
ma c'e del sangue a terra.
Spero che abbia troppa fretta per fermarsi a curarsi quella ferita
cosi lascera una scia di sangue che potro seguire,
sempre che non muoia dissanguato prima di arrivare dove deve.
Nel frattempo, non ho idea di dove mi trovi ne di cosa dovro affrontare
e, anche se lo sapessi, non posso tornare indietro a prendere rifornimenti.
Se ci credessi, questo sarebbe un buon momento per augurarmi buona fortuna.