Ho sempre equiparato i "sentimenti" al "farsi beccare".
Entrambi si mettono di traverso tra me e il mio denaro.
Purtroppo non tutti si dedicano al proprio lavoro quanto me.
Un mio vecchio socio, Basso the Boxman,
vuole sposare Jenivere, la cameriera di Lady Rumford,
e vivere felice e contento.
A quanto pare la vita in prigione gli ha guastato il gusto per il furto.
Peccato per Basso che Lady Rumford abbia altri piani.
Il matrimonio annullerebbe il contratto di servitu vincolata di Jenivere,
cosi Rumford la tiene confinata nella tenuta insieme al resto dei suoi beni terreni.
Basso mi ha chiesto aiuto per tirarla fuori,
visto che infiltrarmi e la mia specialita.
Per principio non accetto mai lavori cosi sentimentali,
ma il maniero dei Rumford potrebbe essere un'occasione redditizia per uno come me.
E significherebbe anche che Basso mi dovrebbe un favore.
E in questo mestiere, di quelli non se ne hanno mai troppi.
Mi intrufolero dopo il tramonto e apriro la strada a Basso,
cosi potra salvare la sua donzella in pericolo.
Gia che ci sono, raccogliero qualche souvenir per i banchi dei pegni locali.
Questo dovrebbe rendere sopportabile tutta questa seccatura.
Altrimenti faro rimpiangere a Basso di non stare ancora marcendo a Cragscleft.
Eh, questo lo dimostra... Mettersi in regola da piu grattacapi di quanti ne valga la pena.