Non mi sorprende che i Mechanists non siano i santi che pretendono di essere,
nessuno nella City lo e'.
Ma almeno mi hanno fatto il favore di registrare la riunione compromettente che hanno avuto con lo Sceriffo Truart.
Quella registrazione dovrebbe permettermi di esercitare un po' di pressione su
Truart per scoprire chi lo ha assoldato per uccidermi.
Ma prima dovro' procurarmela.
I Mechanists hanno messo la registrazione in una cassetta di sicurezza proprio oggi
ma, dato che ho una copia della chiave,
dovrei riuscire ad aprirla.
Non ci e' voluto molto per scoprire che i Mechanists gestiscono tutti i loro affari bancari
con la First City Bank and Trust,
uno degli istituti piu' facoltosi della citta',
che serve le esigenze finanziarie dell'alta societa' cittadina.
Il caveau della banca e' un'enorme torre, e sono certo che le cassette di sicurezza si trovino al suo interno.
Una volta dentro la banca, faro' visita alla Hall of Records
e ficchero' il naso quanto basta per scoprire quale cassetta appartiene ai Mechanists.
Poi dovro' trovare un modo per entrare nel caveau vero e proprio, prendere la registrazione e uscire.
Senza dubbio la banca e' ben protetta dalle macchine di sicurezza Mechanist,
oltre che dal consueto contingente di guardie.
Rischioso, ma sai,
ho sempre desiderato una scusa abbastanza buona per introdurmi nella First City Bank and Trust.
Ma avevo sempre pensato che avrei corso il rischio solo per il denaro.