Mi spiace ammetterlo,
ma avevi ragione sulla New Scripture del Master Builder.
Karras sta tramando qualcosa, e quel libro e' il suo piano generale.
Peccato che si sia nascosto, altrimenti gli farei rimangiare le sue parole.
Karras e'... fanatico per natura, ma ora temo anche la sua ambizione.
"Ti prego, aiutami."
Dici che sta offrendo questi "servi" in dono?
Si', e devono essere collegati in qualche modo alla scrittura.
I servi sono armi, e i nobili li hanno appena invitati nelle loro case.
Magari avessi io tanta fortuna.
E gli schemi hanno confermato cio' che i miei agenti presumevano:
Markham's Isle e' l'area di preparazione del Progetto Cetus.
Sapevi di Markham's Isle?!
Hai idea di cosa ci sia voluto per entrare in quell'ufficio?!
Non gradisco che tu mi faccia perdere tempo.
Sei arrogante, Garrett.
Eppure sottovaluti la tua importanza per la causa.
Le tue azioni sono state inestimabili.
Sai che cos'e' il Progetto Cetus?
Gli schemi sono troppo tecnici per essere decifrati,
ma il nome a cui fanno riferimento, Fratello Cavador, e' la pista migliore che abbiamo avuto da mesi.
Allora ci serve lui.
Sono certo che ti piacerebbe fare qualche domanda a un Mechanist di alto rango.
Andro' a vedere se riesco a convincere Cavador a tornare con me.
C'e' molto che possiamo apprendere da lui.
Lotus, il mio agente su Markham's Isle, potrebbe avere informazioni su Cavador.
Purtroppo non abbiamo sue notizie da qualche tempo.
Allora e' stato imprudente.
Io non faro' lo stesso errore.
Nutro la speranza che Lotus sia ancora vivo.
E' un agente fedele
e un amico fidato.
Se riuscissi a trovarlo, saremmo in debito con te.
Spero solo che tu ti renda conto dei rischi che ho corso per te.
Non capita tutti i giorni che i miei servigi costino cosi' poco.