Le cose si stanno complicando parecchio.
Anche con Truart morto, i miei problemi sono ben lungi dall'essere finiti
e chiunque abbia assoldato lo Sceriffo per uccidermi e' ancora la' fuori.
Il mazzo di chiavi che ho trovato a casa di Truart appartiene al Tenente Mosley della City Watch,
ma a quanto pare lei ha un alibi per l'omicidio vero e proprio.
Comunque, probabilmente e' invischiata fino al collo in tutto questo casino.
Non so che cosa stia succedendo, e la cosa non mi piace.
Cosi' ho cominciato a seguire Mosley.
Sapevo che prima o poi avrebbe dovuto scoprire le sue carte e contattare i suoi amici.
E infatti ha appena lasciato la stazione locale della Watch
con largo anticipo, portando con se' una lettera.
Questa e' la mia occasione.
Se riesco a pedinarla senza farmi notare, dovrei scoprire chi c'e' dall'altra parte di questa piccola cospirazione.