Sono tornato al mio rifugio continuando a pensare alla lettera.
So che stanno cercando di manipolarmi,
ma i Keepers non alterano mai la verita',
basta tenerlo nell'ombra.
Del resto, non e' che abbia molte piste da seguire comunque.
"Se cerchi la conoscenza privata dello Sceriffo, recati domani notte al seminario Mechanist di Eastport."
"Con furtiva discrezione, origlia cio' che puoi, durante una certa riunione assai tempestiva."
A quanto pare, per una volta ho qualcosa di utile da imparare da un seminario.
Ci sono due torri aperte e alcune porte sul retro che potrebbero tornare utili per entrare.
Le catacombe sotto la chiesa potrebbero essere un'altra via d'accesso
ma preferirei non camminare dove dormono i morti.
La riunione si terra' molto probabilmente in una sorta di sala conferenze.
Eheh, non c'e' garanzia che riesca persino a entrare
ma mi basta avvicinarmi abbastanza da ascoltare alla porta.
Faro' meglio a sbrigarmela in fretta e a trovare un nuovo nascondiglio prima che i mastini fiutino la mia pista.
Questa situazione ha pero' un vantaggio:
le cose non possono andare peggio.
Chi potrebbe assoldare uno come lo sceriffo per uccidermi?