Pare che le conseguenze del mio mestiere mi abbiano finalmente raggiunto.
Sono andato al Crippled Burrick Pub per incontrare Sammy e piazzare un po' di merce.
L'odore di birra e fumo del locale non bastava a coprire il fetore di un'imboscata.
Un paio di agenti della Watch erano li' ad aspettarmi.
A giudicare dall'espressione sul volto di Sammy,
direi che mi ha venduto.
Non sembravano nemmeno interessati a portarmi dentro:
le giubbe blu cercavano giustizia sommaria.
Per fortuna ho sempre un asso nella manica.
Faro' meglio a tornare in fretta al mio rifugio e cercare di capire cosa fare dopo.
Devo solo superare questi tizi,
e il resto del fior fiore della citta' in pattuglia.