La scorsa notte un'occasione insolita ha bussato alla mia porta.
Naturalmente ero un po' sospettoso,
ma il mio visitatore disse che il lavoro era troppo delicato per passare dai soliti canali.
Sosteneva che un mio vecchio contatto gli avesse detto dove trovarmi.
Stavo per chiedergli chi fosse il nostro amico comune, quando riusci' a...
distrarmi.
Il lavoro consiste nell'introdursi nella stazione di Shoalsgate, quartier generale della City Watch,
e incastrare con discrezione un certo Tenente Hagen per il furto dal Caveau delle Prove.
Hagen e' il braccio destro dello Sceriffo Truart
e senza dubbio ha reso la vita difficile a qualcuno a cui non avrebbe dovuto.
Il mio datore di lavoro, insolitamente pieno di risorse,
mi ha fornito tutte le informazioni che mi servono per portare a termine il colpo,
compresa una mappa molto dettagliata dell'edificio.
Tutto cio' che devo fare e' scegliere un accesso,
pianificare il percorso e uscirne di nuovo,
senza allertare gli sbirri.
Mi rendo conto che introdursi a Shoalsgate
e' come guardare nella bocca di un Burrick con un fiammifero acceso,
ma mi frutterebbe abbastanza da restare nascosto per un po'.
E non guasta nemmeno dare alla polizia qualche panno sporco di cui occuparsi.
Del resto, con la fortuna che ho, se non accetto questo lavoro potrei finirci dentro comunque.