No!
La reazione continuera' se trovera' altro materiale organico.
Per quanto?
Pare che sia sicuro solo quando tutto il gas rugginoso si sara' depositato in polvere.
Garrett... a quale scopo i Mechanists userebbero questi... Cultivators?
Beh, sappiamo che Karras li ha installati nelle maschere dei servi.
Si'.
E i servi sono stati collocati nelle case dei ricchi.
Si'! Le case con i giardini.
Le piante li' potrebbero sostenere una reazione abbastanza grande da distruggere... tutto!
- Si', dobbiamo escogitare un piano.
- No, non c'e' tempo per pensare.
Dobbiamo andare alla cattedrale Mechanist.
Il beacon di cui hai sentito parlare: potresti trovarlo,
provare ad attivarlo, per attirare i servi alla cattedrale!
Poi devi riuscire in qualche modo a far si' che Karras invii loro il segnale,
per rilasciare il gas rugginoso!
Vedi, se riempio la cattedrale di piante, abbastanza da alimentare una reazione a catena,
allora dovrebbe provocare lo stesso effetto che abbiamo appena visto,
ma porterebbe con se' Karras, invece della City!
Ricorda... la cattedrale e' sigillata! Ermetica!
Se riuscissimo a entrare nella cattedrale Mechanist, se tu la riempissi di piante,
se io riuscissi a trovare, per non dire attivare, il beacon, tutto senza essere scoperti?!
E' troppo rischioso. Ci uccideranno!
Karras ha creato questi dispositivi per distruggere tutto cio' che conosciamo.
E ora che sono al loro posto, gli basta dire una parola.
Non c'e' piu' tempo. Dobbiamo agire.
- Sei troppo cieco per capirlo?
- Il tuo piano e' un suicidio.
Trovero' un modo migliore. E lavoro da solo.
Diane, Larkspur, devo parlarvi. Ora.
Sono qui contro il volere del Consiglio dei Keepers.
Sono qui come tua amica, Garrett.
Ascolta.
Viktoria ha iniziato un assalto alla cattedrale Mechanist.
No!
Spero che i glifi si sbaglino.
Affrontami tu stesso, sciocco uomo!
Viktoria!!
Garrett!
Ho fallito! Non c'e' abbastanza vita vegetale per sostenere la reazione.
Queste bestie meccaniche mi hanno scoperta.
Ma c'e' un'ultima cosa che posso fare.
Poi tocchera' a te... mio buon ladro.
Aspetta! Viktoria! Andiamo--
Viktoria!
Io sono abbastanza pianta!
Karras...