Garrett.
Viktoria.
Garrett, chi desideri combattere?
Me, o i miei Thistleaids, o il Sicomoro?
Solo TE.
Io non sono il nemico, Garrett, ne' lo e' alcuno qui.
Ecco il tuo nemico: i Mechanists.
Non e' un segreto che vogliano distruggere anche te, eroe quale sei...
In ogni caso, ti unirai a noi nella lotta contro di loro.
Unirmi a voi? Non proprio la mia prima scelta.
Scelta?!
La mia scelta e' vendicare la morte di un amico!
Tu non comprendi nulla di sofferenza e dovere, patetico sciocco uomo!
In un istante potrei...
Il passato e' passato. Ora abbiamo un nemico comune.
Persino tu devi vedere che e' cosi'.
Ultimamente mi pare di avere parecchi nemici.
Comunque, tu hai la situazione ben in pugno.
E' vero che sono potente, ma traggo la mia forza da questo luogo.
Dove sono i Mechanists, non sono cosi' certa della vittoria.
Peccato.
Non ho tempo per i tuoi pensieri vendicativi e le tue parole taglienti.
Ma sta' certo, Garrett: sei piu' forte con noi che senza di noi.
Osserviamo i Mechanists da tre lune.
Agenti Pagan sono appostati in ogni settore della citta'.
Il tuo rapporto, Larkspur?
Una perdita nella citta' vecchia, e altre due a Dayport.
A volte i nemici devono unire le forze
per sconfiggere un avversario piu' terribile.
Dunque dimmi, Garrett: si' o no.
Siamo d'accordo a lavorare insieme,
condividendo conoscenze e abilita' contro i Mechanists?
- Io...
- Metto da parte la vendetta.
La terra custodisce per me la mia promessa.
Ora hai il mio giuramento: sia maledetta se infrango il patto,
ora la tua risposta.
Io... accetto... che... ugh!
Bene.
La Terra custodisce per te la tua promessa.