È ora di una chiacchierata faccia a faccia con il mio vecchio amico, lo Sceriffo Truart.
Appianare le nostre divergenze, mostrargli il piccolo elemento di prova che ho sottratto ai Mechanists.
"Ti servono soggetti per il tuo progetto dei servi, e io posso procurarteli."
Sono certo che saprà apprezzare le conseguenze, se la cosa venisse resa pubblica.
Truart agiva per conto di qualcuno quando i suoi compari mi hanno teso l'imboscata
laggiù al Crippled Burrick Inn.
Scommetto che sarà felice di dirmi chi fosse.
Era la serata dei cocktail alla tenuta Truart,
il che significava che dovevo aspettare che tutti gli ospiti se ne fossero andati.
Truart ha rafforzato la sicurezza da quando è diventato Sceriffo,
perciò entrare potrebbe rivelarsi un tantino...
difficile.
Speriamo che qualche ospite ubriaco mi abbia lasciato una porta aperta.
Quando avrò trovato il modo di entrare, lo Sceriffo dormirà già della grossa.
Ho visto l'ultimo ospite andarsene circa un'ora fa
e senza dubbio i domestici stanno ripulendo, mentre il resto della casa si ritira per la notte.
Ora devo trovare il modo di superare quel muro.