Sono andato a Markham's Isle cercando tre cose:
l'agente di Viktoria, il Progetto Cetus e Fratello Cavador.
Non c'era molto che potessi fare per aiutare il vecchio Lotus...
Almeno mi ha trasmesso le sue informazioni.
E ora so del Progetto Cetus più di quanto avrei mai voluto.
Hanno costruito una nave capace di navigare sott'acqua.
A quanto pare, questo brutto pesce di ferro è il mio collegamento con Cavador.
L'unico modo per raggiungerlo è farmi dare un passaggio nel suo ventre.
Viktoria farà meglio ad apprezzare tutti i guai in cui mi sto cacciando.
Naturalmente non basta trovare Fratello Cavador in questo misterioso "sito K.D.".
Ho detto che lo avrei riportato indietro...
tutto intero.
Forse dovrei trovare un altro modo per tornare a casa,
qui sto già abbastanza stretto senza Cavador al seguito.
Del resto, viaggiare in stile Mechanist non fa proprio per me,
e finché sto andando al loro sito segreto, tanto vale tenere occhi e orecchie aperti.
A volte è la perdita più piccola a fare la differenza più grande.