Il nostro ospite, Cavador, ha vuotato il sacco.
- Non letteralmente?
- Non è stato necessario.
A Cavador era stato ordinato di consegnare due tipi di manufatti: maschere d'ottone e...
Quelle maschere da schiavi sui servi di Karras?
...e una specie di dispositivo agricolo chiamato Cultivator.
- Trenta di ciascuno.
- Di ciascuno?
- Quindi sono collegati.
- Dobbiamo presumere di ś.
Purtroppo i nostri tentativi di procurarci una maschera sono stati, ah...
- ...frustrati.
- Mmm.
Ascolta. Credo di sapere dove possiamo mettere le mani su una di quelle maschere.
C'è un collezionista di nome Bram Gervaisius interessato a maschere e copricapi.
L'ultima volta che ero giù nella Lost City aveva commissionato oggetti del genere.
Gervaisius?
Ho messo un agente sulle sue tracce, e a quanto pare i Mechanists hanno fatto delle avances.
Tre tentativi per indovinare il perché.
Che cosa pụ dirmi il tuo agente sulla sua casa?
Gervaisius sta preparando una mostra.
Porterà con sé la sua collezione dalla residenza estiva.
Le aree dell'esposizione privata si trovano all'ultimo piano.
L'accesso avviene tramite un ascensore controllato dall'ultimo piano.
- È quasi ermetico.
- Quasi?
Si parla di un passaggio segreto.
Purtroppo la sua ubicazione resta... segreta.
Allora dovṛ trovarla.
Adesso.
Non possiamo permetterci ritardi più tardi, quando arriveranno le maschere.
Karras è rintanato nella cattedrale Mechanist e, qualunque cosa stia tramando, sembra che ci resti poco tempo.