Per ordine del Consiglio dei Keepers, devi venire con noi.
Garrett, sii ragionevole.
- La logica impone--
- Andatevene.
- Ma dobbiamo--
- Ora.
La vostra ricchezza di conoscenza è cresciuta tanto vasta
da farvi perdere ogni fame di altra ancora?
Dunque non c'è più fiducia tra noi?
(sospiro) Facciamola breve.
# La mia mano è rame. La mia fronte è piombo. #
# Lasciami patire in una patina rossa, #
# trascinato da un flusso fuso verso una triste eternità. #
# Il mio passo interrotto. I miei pensieri fuori tempo. #
# Le mie lacrime son divenute gocce d'argento #
# e hanno infranto la felce cristallina. #
# Imploro il vento di spazzarci via. #
Bella poesia.
# Le mie membra alabastrine, inutili e stanche, #
Non poesia: profezia. L'Età del Metallo è su di noi.
# il mio cuore di corniola, senza battito e impantanato. #
# Colgo la mela dorata dall'albero di ferro. #
# Mi asciugo la ruggine dalla fronte. #
Alberi di ferro? Non dalle mie parti della città.
# La terra mi respinge, immondo e mutato, #
Trova pure dell'umorismo, se devi.
# il vento mi rifiuta, sgraziato e mutilato. #
Ma puoi dirmi sinceramente, Garrett?
Ci sono alberi dalle tue parti della città?
# La mia voce è corrotta, la mia lingua si disfa, #
Risponderò io per te: non ce ne sono.
# il mio polso mercuriale, malato, rallenta. #
# Destino e pericolo restano concentrati sull'unico, #
# il rinnegato che è insieme fratello e traditore. #
Beh, almeno sulla parte del pericolo ci hai preso.
Facciamo così: voi Keepers piantate qualche arbusto in giro per la città.
# Guardati dal ragno, poiché egli tesse sia labirinto sia tana. #
A me ci penso io.
Troverò da solo la strada di casa.
Sei uno sciocco! Non capisci che cosa c'è in gioco?
Non hai udito le parole dell'Interprete?
Sì, Keeper Orland. Ha udito. Non disperare.
Lascia che lo segua, da sola.
Non per persuaderlo,
ma per lasciare aperta una porta tra noi...
Un altro momento, se vuoi, Garrett.
"Un" momento.
Sei nei guai, amico mio. In pericolo per mano di qualcuno che ha assoldato Truart per ucciderti.
- Sì?
- Allora prendi questo.
Prima avrai concluso la tua faccenda,
prima ci aiuterai.
Non contarci.
# - Il mio cuore si arresta, il mio respiro non tratto. #
# - I miei occhi per sempre fissi #
# - sull'alba sanguigna di metallo #