Il Master Builder stava ritto sul suolo, e vide che il suolo era buono e puro.
Nessuna erba deturpava il suo cammino, no, neppure un filo della più vile gramigna guastava la sua vista.
- Che la tua fornace sia alimentata...
- Builder, alimentaci.
- Che i tuoi edifici siano saldi.
- Che i tuoi nemici siano sconfitti!
- Builder, alimentaci.
- E che ogni tua impresa sia per te una benedizione!
- Builder, Forgiatore, Padre, alimentaci ora
Quando ero molto giovane, Karras mi porṭ via dalla madre fonderia
e disse: "Tu sei il figlio dei miei sforzi.
Seguimi e tu... erediterai la Terra..."
Tutto questo?
- Era scritto?
- Tutto.
La morte di Viktoria... e Karras... era scritto? Nei vostri libri?
- Tutto è... com'era scritto.
- E c'è dell'altro?
Ś.
Dimmelo...!