Gli affari sono stati un po' fiacchi ultimamente, grazie allo Sceriffo Gorman Truart.
Sta dando addosso alla mia concorrenza e a chiunque altro ritenga fuorilegge.
Io ho preferito andare sul sicuro mantenendo un basso profilo,
ma, come mi ha ricordato di recente il mio padrone di casa, l'affitto è in ritardo.
Dice che domani passerà a farmi visita per riscuotere,
quindi dovrò abbassarmi a un lavoretto da dilettante per racimolare denaro in fretta.
I magazzini vicino ai moli dovrebbero fare al caso mio.
Oltre al solito traffico mercantile, c'è anche una piccola operazione di contrabbando,
finanziata dalla malavita locale.
Non troppe guardie, molti angoli bui e diversi punti d'ingresso dovrebbero rendere questo lavoro indolore...
e redditizio.
Forse mi avanzerà persino qualcosa per me, una volta pagato l'affitto.
Eh, non è passato molto da quando progettavo il mio ritiro.
Ora l'unica cosa che va in pensione sono i miei standard.
Se le cose peggiorano ancora, dovrò tornare a borseggiare per strada.